# QEMU 训练营 2026 专业阶段 CPU 方向排行榜

[**CPU 方向**](cpu.md) | [SoC 方向](soc.md) | [GPGPU 方向](gpgpu.md) | [Rust 方向](rust.md)

| 排名 | GitHub ID | 得分 | 总分 | 评分 run 时间 |
| --- | --- | ---: | ---: | --- |
| 1 | fbt1709 | 100 | 100 | 2026-04-13 10:35 UTC |
| 2 | Lfan-ke | 100 | 100 | 2026-04-15 00:55 UTC |
| 3 | Plucky923 | 100 | 100 | 2026-04-17 05:55 UTC |
| 4 | Dirinkbottle | 100 | 100 | 2026-04-17 11:00 UTC |
| 5 | clsfantasy | 100 | 100 | 2026-04-18 09:39 UTC |
| 6 | csmyx | 100 | 100 | 2026-04-18 15:58 UTC |
| 7 | coldriver-chen | 100 | 100 | 2026-04-20 04:19 UTC |
| 8 | h1y2g3l4y5 | 100 | 100 | 2026-04-21 15:57 UTC |
| 9 | anicbeer | 100 | 100 | 2026-04-22 13:55 UTC |
| 10 | srcres258 | 100 | 100 | 2026-04-24 03:17 UTC |
| 11 | KeyBor | 100 | 100 | 2026-04-28 05:52 UTC |
| 12 | adgnaf | 100 | 100 | 2026-04-28 07:09 UTC |
| 13 | PingGuoMiaoMiao | 100 | 100 | 2026-05-02 16:42 UTC |
| 14 | lusixing | 100 | 100 | 2026-05-04 09:14 UTC |
| 15 | Sutter099 | 100 | 100 | 2026-05-07 14:54 UTC |
| 16 | skinterqwe | 100 | 100 | 2026-05-08 01:14 UTC |
| 17 | scrail | 100 | 100 | 2026-05-13 08:10 UTC |
| 18 | silicalet | 100 | 100 | 2026-05-14 12:14 UTC |
| 19 | trace1729 | 100 | 100 | 2026-05-20 06:54 UTC |
| 20 | vsvnakers | 100 | 100 | 2026-05-23 15:56 UTC |
| 21 | bbbbbq | 100 | 100 | 2026-05-23 16:58 UTC |
| 22 | enlist12 | 100 | 100 | 2026-05-26 04:20 UTC |
| 23 | yuanyiboyyb | 100 | 100 | 2026-05-27 12:35 UTC |
| 24 | Eclipse-Arrebol | 100 | 100 | 2026-05-30 12:59 UTC |
| 25 | flespark | 100 | 100 | 2026-06-02 10:28 UTC |
| 26 | 2zuqisong | 100 | 100 | 2026-06-05 07:16 UTC |
| 27 | srhashdh | 100 | 100 | 2026-06-05 09:16 UTC |
| 28 | random25160765-collab | 100 | 100 | 2026-06-15 15:10 UTC |
| 29 | First-da | 100 | 100 | 2026-06-21 05:26 UTC |
| 30 | asdfgh870 | 100 | 100 | 2026-06-21 14:04 UTC |
| 31 | WhiteBearI | 100 | 100 | 2026-06-23 13:38 UTC |
| 32 | Aozaki-aok0 | 100 | 100 | 2026-07-08 07:50 UTC |
| 33 | Opadc | 60 | 100 | 2026-05-27 13:58 UTC |
| 34 | mhubing | 50 | 100 | 2026-04-27 01:56 UTC |
| 35 | litianxing2016 | 10 | 100 | 2026-07-02 09:36 UTC |

每天刷新一次｜快照生成时间：2026-07-08 20:50 UTC
